Пофиксить отображение на разных экранах
При подборе с земли прошло оружие кидается
Пофиксить звук удара
Пофиксить добивание
Исправить баг с исчезающим челом
Удар холодным оружием иногда не убивает, а вырубает
Если очень близко кидать пистолет, то не пробивает стекло (сразу присваивать velocity)
Может добавить написание сообщений как игровую механику для поддержания комбо
Реакция на попадания пуль
Сделать чтобы винтовка простреливала нескольких врагов
Сделать выбор точки входа на локацию
Переделать пол в офисе твича
Переписать всё под 9patch стены, стёкла???
Отменить убийство игрока дверью???
Тестовая локация для управления???
Эмбиент звуки???
Режим фиксации прицела на локации???

Анимация ходьбы
Новые эффекты крови
Море и прибой
Кровать (одноместная+двуспальная)
МЕШОК собачьего корма (лежащий плашмя, чтобы было видно что это)
Звуковая система (динамики)
Шкаф для одежды
Шкаф для книг (тут можно чуть чуть сломать перспективу как я делал с серверами)
Шезлонги
Барная стойка [ образной формы
След (лапа) собаки , разукрашенную в цвета ЛГБТ флага (должно выглядеть как рисунок балончиком, можно белый контур и полупрозрачные затертости в некоторых местах)
Выбитая, сломанная дверь
Выбитая перегородка с глори холом, разделяющая унитазы
Перевернутый на бок стол
Напольное лого отеля
Части фурсьюта (голова, штаны, торс)
Лежачий на боку горшок с растением
Маленькие кучки денег (есть пачка денег)
Ковры для вытирания ног
Пляжный зонт
Круглый стол
Белый пол с серыми вкраплениями или контурами
Несколько машин
Стойка с микрофоном для сцены актового зала
Американский мусорный бак

