При подборе с земли прошло оружие кидается???
Может убрать рандом для выстрела из дробовика???
Пофиксить звук удара
Пофиксить добивание
Исправить баг с исчезающим челом
Удар холодным оружием иногда не убивает, а вырубает
Если очень близко кидать пистолет, то не пробивает стекло (сразу присваивать velocity)
Реакция на попадания пуль
Сделать выбор точки входа на локацию
Переделать пол в офисе твича
Перерисовать стены???
Переписать всё под 9patch стены, стёкла???
Отменить убийство игрока дверью???
Тестовая локация для управления???
Эмбиент звуки???
Режим фиксации прицела на локации???

Анимация ходьбы
Новые эффекты крови
Море и прибой
Кровать (одноместная+двуспальная)
МЕШОК собачьего корма (лежащий плашмя, чтобы было видно что это)
Звуковая система (динамики)
Шкаф для одежды
Шкаф для книг (тут можно чуть чуть сломать перспективу как я делал с серверами)
Шезлонги
Барная стойка [ образной формы
Перевернутый на бок стол
Напольное лого отеля
Лежачий на боку горшок с растением
Ковры для вытирания ног
Пляжный зонт
Круглый стол
Белый пол с серыми вкраплениями или контурами
Несколько машин
Стойка с микрофоном для сцены актового зала
Американский мусорный бак
Выбитая входная дверь
Выбитая перегородка с глори холом (глори хол сделать обмотанным синей изолентой, как в видео, из которого потом был сделан мем "напас лавандос"), разделяющая унитазы
Части фурсьюта - головы, штаны, торсы (чтобы было понятно, что на врагах костюмы)
След (лапа) собаки , разукрашенную в цвета ЛГБТ флага (как рисунок балончиком на полу, можно полупрозрачную или с просветами, чтобы текстуру пола было видно, но не везде)